Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Trong các nghiên cứu y học
bất cứ điều gì chúng ta đã khám phá cho đến nay
đều đã có sẵn ở đó.
Và bất cứ điều gì chúng ta có thể khám phá bằng nhận thức của con người
đều có những giới hạn của riêng nó.
Giả sử
người ta nói rằng
cơ thể con người không chấp nhận
bất kỳ vật lạ nào vào bên trong nó,
nhưng khi bào thai được cấy vào,
thì nó được chăm sóc, không bị đào thải,
nó được chăm sóc và đưa ra ngoài vào đúng thời điểm.
Vai trò của acetylcholine và adrenaline trong cơ thể chúng ta cũng vậy,
cơ chế hoạt động của chúng không thể giải thích được
bởi vì đôi khi chúng tăng cường, đôi khi chúng lại làm dịu đi.
Chúng ta thậm chí không thể giải thích được hoạt động của lá lách,
có rất nhiều điều không thể giải thích được
thông qua các thành tựu y học.
Vì vậy, chúng ta phải biết rằng còn nhiều điều cần phải biết
và nhiều điều cần phải tìm ra.
Vì vậy, Ta muốn tất cả các con
biết điều gì đó về thế giới bên ngoài mà cho đến nay vẫn chưa được biết đến.
Và đối với các con, Ta yêu cầu hãy có
một tâm trí cởi mở của một nhà khoa học
để tự mình xem điều đó có đúng hay không.
Cho đến lúc đó, nó giống như một giả thuyết.
Vì vậy, Sahaja Yoga mang đến cho các con một bức tranh hoàn chỉnh,
bức tranh toàn cảnh,
về toàn bộ ý thức.
Và khi các con tiến bộ hơn trong Sahaja Yoga, chính các con
sẽ hiểu và có thể vận hành hệ thống tuyệt vời này.
Đầu tiên chúng ta phải chấp nhận
rằng chúng ta không chỉ là cơ thể con người này,
cũng không phải là cảm xúc của chúng ta,
và cũng không phải là bản ngã và những định kiến của chúng ta,
mà chúng ta là Spirit, Spirit thuần khiết.
Một điều nữa người ta phải hiểu,
đó là có một Năng lượng Tình yêu Toàn năng
thực hiện tất cả công việc sống động này là tạo ra hoa,
tạo ra quả, tạo ra con người chúng ta.
Tất nhiên trong khoa học không có chỗ cho tình yêu như vậy,
nó không nói về tình yêu.
Nhưng ngay cả các bác sĩ cũng phải yêu thương bệnh nhân của mình
nếu không họ không thể cống hiến.
Vì vậy, trước tiên người bác sĩ phải trở thành Spirit
và phải cảm nhận được những rung động mát mẻ xung quanh mình,
đó là bằng chứng của Năng lượng Tình yêu Toàn năng này.
Bây giờ đây là công cụ mà các con phải sử dụng,
trước hết là để thanh tẩy chính mình và để thanh tẩy những người khác.
Theo thuật ngữ y học, chúng ta có thể nói rằng
hệ thần kinh đối giao cảm được chăm sóc bởi kênh trung ương
và kênh trái và phải được chăm sóc bởi hai kênh khác.
Theo Sahaja Yoga
hệ giao cảm trái và phải là hai nguồn năng lượng riêng biệt.
Kênh trái là kênh an ủi chúng ta,
kênh phải là kênh khuyên bảo chúng ta
và kênh trung ương là kênh cứu rỗi chúng ta.
Vậy nên tất cả những điều này là sau khi được Khai ngộ,
bởi vì các con phải có sự kết nối.
Ở con người, những luân xa này nằm
trong tủy sống và cả trong não bộ.
Và chúng được hình thành như thế này,
từ bên trái và từ bên phải,
cả hai kết hợp lại là hệ thống trung ương.
Khối xương hình tam giác nơi Kundalini này cư ngụ
được gọi là xương Cùng như các con đã biết.
‘Sacrum’ có nghĩa là ‘thiêng liêng’
vì vậy người Hy Lạp đã biết về nó
và họ cũng đưa từ đó vào thuật ngữ y học, ‘thiêng liêng’.
Vì vậy, theo Sahaja Yoga
chúng ta thực ra về cơ bản có ba loại người.
Thứ nhất, hoặc là chúng ta đi sang trái hoặc sang phải.
Bên trái là những mong muốn của chúng ta
đã được thực hiện và cả
bất cứ điều gì không thành hiện thực sẽ đi vào tiềm thức của chúng ta
ở bên trái,
và sau đó đi vào cõi tiềm thức tập thể.
Chúng ta có thể nói rằng nó chăm sóc cho tâm lý của chúng ta.
Nó bắt đầu từ phía dưới,
từ luân xa cuối cùng,
đi lên trên, bắt chéo ở giao thoa thị giác
và tạo ra cái mà các con gọi là bản ngã siêu phàm
theo thuật ngữ tâm lý học,
có nghĩa là những định kiến.
Luân xa thấp nhất cũng nuôi dưỡng đám rối thần kinh vùng chậu,
chịu trách nhiệm cho việc bài tiết của chúng ta.
Nó cũng chăm lo cho vấn đề tình dục.
Vì vậy, người ta phải có những ý niệm đúng đắn về tình dục,
bởi vì kênh này bắt nguồn từ luân xa cuối cùng.
Nhưng khi Freud nói về tâm lý,
ông ta đã xuyên tạc mọi thứ.
Thay vì nói cho mọi người cách bảo vệ luân xa này,
cách bảo vệ luân xa của sự ngây thơ
bằng cách chăm lo cho các thói quen tình dục,
ông ta lại nói ngược lại hoàn toàn.
Ông ta quy mọi thứ về tình dục
như thể con người chỉ là những điểm tình dục.
Và ông ta đã hình thành một hệ tư tưởng tự cho là đúng rất buồn cười
rằng mọi người đàn ông đều có cảm xúc tình dục với mẹ của mình. Thật kinh khủng!
Dựa trên sự phóng chiếu tâm trí này, ông ta đã xây dựng tất cả các lý thuyết của mình
và mọi người nghĩ đó là cái gọi là ‘tự do’
để quan hệ tình dục theo cách họ muốn.
Họ thậm chí không thách thức ông ta.
Ông ta còn hơn cả Chúa Giê-Su đối với họ ở phương Tây.
Kết quả là bây giờ chúng ta có sự xâm lấn của bệnh AIDS,
chúng ta mắc phải tất cả các loại bệnh như bệnh lậu
và tất cả những căn bệnh nghiêm trọng này,
mà họ nói rằng, chiếm ít nhất 60% ở Mỹ.
Tất cả đều liên quan đến cơ quan sinh dục.
Nó luôn được gọi là 'riêng tư', 'bộ phận riêng tư',
nhưng người ta chưa bao giờ hiểu ý nghĩa của nó là gì.
Vậy nên kênh trái là vấn đề về tâm linh
và kênh phải là vấn đề về thể chất, các vấn đề thuộc về cơ thể.
Các vấn đề về thể chất xảy ra khi chúng ta làm việc quá sức
và suy nghĩ quá nhiều, chúng ta hướng về tương lai,
khi đó chúng ta bắt đầu sử dụng luân xa này,
luân xa thứ hai.
Khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều,
thì chúng ta phải cung cấp năng lượng cho não bộ.
Vì vậy, tất cả năng lượng của luân xa này sẽ đi đến một bộ não
suy nghĩ quá nhiều, một bộ não hướng về tương lai.
Và các chức năng quan trọng khác mà nó phải thực hiện,
lại bị bỏ quên.
Vì vậy, các vấn đề của kênh phải là do,
sự bỏ bê của gan, gan hoạt động quá mức.
Các con bị tiểu đường vì tuyến tụy không được chăm sóc.
Các con bị bệnh bạch cầu vì lá lách không được chăm sóc.
Các con bị
cao huyết áp vì thận gặp vấn đề.
Khi sức nóng của gan dâng lên, các con bị hen suyễn.
Tất cả chúng ta đều biết rằng não giống như một chất xốp
và theo một cách nào đó nó sẽ đông lại.
Điều tương tự cũng xảy ra với thận
khi sức nóng đi đến thận.
Chúng không thể bài tiết nước tiểu,
nước tiểu lưu thông trong cơ thể và trong máu.
Nó cũng gây ra táo bón.
Vì vậy, sức nóng là triệu chứng của bệnh tật
và sự mát mẻ là triệu chứng của lòng nhân từ.
Vì vậy
họ đã thử nghiệm với khí heli
và khi họ cung cấp nhiệt cho heli
họ phát hiện ra rằng tất cả các phân tử đều đấu đá lẫn nhau.
Và khi họ làm mát nó,
thì họ thấy tất cả các phân tử đều mang tính tập thể.
Loại bệnh thứ ba là bệnh tâm thể,
sự kết hợp của cả hai.
Nhưng những người bị bệnh tâm thể
họ có nhiều vấn đề về tâm lý hơn là thể chất.
Ta sẽ giải thích cho các con về bệnh ung thư,
theo chúng ta đó là bệnh tâm thể.
Tất cả những loại virus này là những thực vật hoặc động vật đã chết,
có thể là vi sinh vật,
đã đi ra khỏi vòng tuần hoàn của sự tiến hóa.
Chúng cư trú trong khu vực mà chúng ta gọi là Tiềm thức tập thể.
Các bác sĩ đã đạt được sự hiểu biết nhất định về nó,
một chút hiểu biết nhất định,
rằng họ nói có protein 53 và 58,
là tác nhân gây ra ung thư.
Họ cũng nói rằng căn bệnh này
ung thư xảy ra với một người
khi người đó bị một cú sốc nào đó hoặc điều gì đó tương tự
và sự tấn công này đến từ, sự kích hoạt đến từ
khu vực được xây dựng bên trong chúng ta kể từ khi chúng ta được tạo ra.
Đây chính là khu vực đó, mà Ta đang nói với các con,
là cõi tiềm thức tập thể nơi mọi thứ đã chết đều ở đó.
Vì vậy, có những người, cũng là những con người đã chết,
đang lảng vảng ở đó, những linh hồn đã chết.
Bây giờ nếu Ta nói với các con điều gì đó
mà các con có thể chưa từng nghe trong khoa học y tế,
nhưng Ta sẽ cho các con một bức tranh toàn cảnh
để các con có thể hiểu.
Có một linh hồn
được tạo thành từ nguyên nhân của tất cả các yếu tố,
được gắn thành các vòng ở phía sau cơ thể chúng ta,
trong tất cả bảy trung tâm
cộng với xương Cùng nơi nó cư ngụ.
Nó tạo thành bảy vòng.
Ta đã nói với họ,
bởi vì sau khi được Khai ngộ, các con có thể thấy nhiều vòng như vậy,
những vật tròn tròn trong một vòng lặp,
các con thấy chúng giống như các luân xa và cái này lồng vào cái kia,
rất nhiều, đôi khi chúng ở cùng nhau, đôi khi chỉ có một.
Các con cũng có thể thấy những tia lửa nhỏ như dấu phẩy,
đó là Chaitanya, đó là những rung động.
Bây giờ Ta đã nói với họ rằng đây là những linh hồn đã chết
đang lảng vảng.
Bây giờ linh hồn này được phản chiếu trên các tế bào của chúng ta trong khu vực thụ thể.
Gần đây, rất gần đây ở Mỹ, họ đã chụp được hình ảnh
thụ thể của một tế bào.
Nó trông giống hệt như cái
mà các con thấy trong không khí sau khi được Khai ngộ, chính xác là vậy.
Nhưng khi một linh hồn khác ngự trên một người
thì nó được phản chiếu trên các tế bào.
Linh hồn đã chết, một linh hồn đã chết khác.
Nó ảnh hưởng đến linh hồn,
nó ảnh hưởng đến họ vì nó được phản chiếu trong tế bào,
nó cũng ảnh hưởng đến thụ thể.
Sau đó, linh hồn này, linh hồn mới, đang ở đó,
nó có thể bám vào bất kỳ trung tâm nào
hoặc tất cả chúng tùy thuộc vào việc nó cũng ảnh hưởng đến các tế bào.
Và chúng tạo ra tất cả chuỗi dopamine này
gây ra bệnh động kinh, các vấn đề về tâm trí,
cũng như ung thư, AIDS, và tất cả những thứ này.
Vì vậy, nếu chúng là virus, thì cũng không quá tệ,
ý Ta là chỉ một phần có thể bị ảnh hưởng,
nhưng nó có thể di chuyển từ nơi này sang nơi khác.
Nhưng nếu đó là sự chiếm hữu của con người thì rất khó.
Vì vậy, bây giờ trong Sahaja Yoga để chữa các bệnh
mà các con đang đưa cho Ta ở đây,
trong đó Ta sẽ nói cho các con biết là:
cao huyết áp có thể do cả hai gây ra,
bệnh tim cũng có thể từ đó mà ra.
Bệnh động kinh chắc chắn là từ bên trái.
Chứng đau nửa đầu hoặc đau đầu có thể từ cả hai bên.
Tất cả các bệnh về xương này...
Cái này có giống như, cái mà các con gọi là, viêm khớp không?
Cái này cũng là do tâm thể.
Bệnh bạch cầu chắc chắn là do tâm thể,
các khối u là do tâm thể,
các bệnh của phụ nữ, xơ hóa, mãn kinh...
Mãn kinh không phải là bệnh, đó là một việc bình thường.
Viêm tụy cũng có thể do tâm thể.
Viêm túi mật thì không cần, không cần,
nó là, nó cũng có thể do thể chất.
Không, thực ra viêm túi mật là do bên trái, là do bên trái, xin lỗi.
Đau thần kinh tọa có thể do cả hai, có thể do tâm thể, có thể do thể chất.
Tất cả các bệnh tâm trí — do bên trái, hoàn toàn là vậy.
Tâm thần phân liệt — hoàn toàn là vậy.
Nghiện rượu là do bên phải tạo ra, gây ra các vấn đề bên trái.
Viêm khớp — do tâm thể.
Giãn tĩnh mạch là do bên phải.
Bây giờ những thói quen xấu, như nghiện ma túy, hút thuốc,
đồng tính luyến ái và tất cả các loại tình dục lệch lạc,
quá ham mê tình dục đều là do tâm thể,
hoặc do bên trái, hoàn toàn là do bên trái.
Thấy không, nghiện ma túy, hút thuốc...
hút thuốc tạo ra vấn đề bên trái
bởi vì người ta cảm thấy tội lỗi.
Nhưng chúng ta có thể nói, những thói quen tình dục lệch lạc
và liếc mắt đưa tình,
và bệnh AIDS,
và cái mà các con gọi là,
quá nhiều tình dục,
hoặc cứng nhắc,
và cả hứng thú với, Ta đã nói, tình dục lệch lạc mà các con gọi đó,
tất cả những điều này là do bên trái,
là một dạng bị chiếm hữu.
Bại liệt ở trẻ sơ sinh là do bên trái, cũng vậy,
bệnh đa xơ cứng hoàn toàn là bên trái này, trung tâm này.
Hôm nọ chúng ta đã chữa khỏi cho một phụ nữ bị đa xơ cứng
trong khoảng mười phút và bà ấy bắt đầu đi lại rất nhanh.
Rồi, còn gì nữa, chứng loạn thần kinh chức năng —
chứng loạn thần kinh chức năng có thể đến từ cả hai bên
[UNCLEAR]
Bệnh Parkinson cũng từ đó, bên trái.
Bệnh thấp khớp là do Nabhi, bên trái.
Loạn dưỡng cơ cũng do bên trái.
Đột quỵ có thể phụ thuộc vào:
nếu nó ở bên tay trái, thì đó là từ phía thể chất;
nếu nó ở bên tay phải, thì đó là từ phía bên trái.
Rồi có bệnh yuppie —
bệnh yuppie là khi các con làm việc rất chăm chỉ,
các con cực kỳ hướng đến tương lai
và sử dụng tâm trí có ý thức của các con quá nhiều,
học quá nhiều cũng vậy.
Khi đó tâm trí có ý thức trở nên hoàn toàn tê liệt.
Các con đang đi lại bình thường
và đột nhiên các con ý thức được rằng mình đang đi —
các con liền bị tê liệt.
Ta đã nói về bệnh yuppie khoảng tám năm trước ở Mỹ,
rằng nó sẽ đến.
Nhưng họ đã không nghe Ta.
Bây giờ nó là một căn bệnh rất, rất nghiêm trọng,
rất nghiêm trọng
và nó đang lây lan nhanh, lây lan rất nhanh.
Ta đã nói với họ về bệnh AIDS khoảng Ta nghĩ là
mười bốn năm trước.
Họ đã cười nhạo Ta.
Giờ thì họ đã ở trong đó.
Bệnh tiểu đường một phần, một phần rất nhỏ
chúng ta nên nói là bên trái, nhưng chủ yếu là bên phải.
Bệnh ung thư, bất kỳ bệnh ung thư nào cũng như thế này:
các con thấy đấy, đây là luân xa và luân xa đang cung cấp năng lượng cho cả hai bên.
Và khi các con di chuyển một bên quá nhiều,
vì sử dụng bên trái hoặc bên phải, đặc biệt là bên phải,
khi các con sử dụng bên phải quá nhiều,
sự kiệt sức sẽ diễn ra [KHÔNG RÕ].
Vì vậy các con dễ bị tổn thương.
Và đột nhiên xảy ra từ phía bên trái, nó bị phá vỡ.
Và kết nối với toàn thể bị mất đi.
Vì vậy, những protein này, như 53, 58,
chúng rất thiên về bản ngã
và tùy tiện.
Bất kỳ tế bào nào chúng chạm vào, đều trở nên ác tính.
Do đó, khối u ác tính được hình thành.
Tương tự, phụ nữ bị ung thư vú.
Trung tâm của trái tim
là luân xa của Người Mẹ.
Khi thiên chức làm mẹ của một người phụ nữ bị thử thách,
giả sử người chồng lăng nhăng và anh ta luôn khiến cô ấy cảm thấy bất an,
hoặc cô ấy cũng rất bất an vì những lý do khác
thì luân xa này sẽ bị tổn hại.
Luân xa này sản xuất ra các kháng thể để chống lại bệnh tật
trong xương ức như tất cả các con đều biết
cho đến năm mười hai tuổi.
Và sau đó chúng được phân bổ đi khắp nơi.
Vì vậy, bất cứ khi nào có bất kỳ nỗi sợ hãi nào, xương ức sẽ rung lên
và nó giống như một bộ điều khiển từ xa
và gửi thông điệp đến tất cả các kháng thể để chiến đấu.
Vì vậy, nếu các con có thể thiết lập sự an toàn cho một người phụ nữ như vậy
thông qua việc thức tỉnh Kundalini, nuôi dưỡng luân xa của cô ấy ở đây,
bệnh ung thư của cô ấy có thể được chữa khỏi.
Khi họ ở giai đoạn rất nặng,
họ không còn đủ ý chí.
Khi đó tốt hơn là nên cắt bỏ vú và sau đó thiết lập lại sự an toàn.
Cũng đã có những căn bệnh
gây ra bởi các cơ quan uể oải.
Khi tim uể oải, các con sẽ bị đau thắt ngực.
Khi luân xa Vishuddhi này bị tắc nghẽn ở bên trái,
khi các con cảm thấy tội lỗi,
thì máu không thể lưu thông lên đầu,
khi đó nó phải làm việc rất vất vả
và một trái tim như vậy trở nên mệt mỏi và uể oải.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, chúng ta có hai loại cơ quan:
một là hoạt động quá mức và một là uể oải.
Thật may mắn là bức ảnh cũng có chấn động.
Vì vậy, các bác sĩ trước hết nên tự ổn định bản thân một cách đúng đắn,
thanh tẩy bản thân thật tốt
và bảo vệ chính mình,
sau đó họ cũng có thể học cách chữa bệnh cho người khác.
Nhưng lúc đầu, các con có thể sử dụng những bức ảnh
và với những bức ảnh, cách chữa bệnh các con có thể tìm ra từ các luân xa,
đối với mọi thứ, bên trái hay bên phải,
chỉ có ba loại: bên trái, bên phải hoặc tâm thể.
Nhưng như Ta đã nói với các con,
bệnh tâm thể trước hết phải được xử lý ở bên trái.
Ta nghĩ Ta đã đề cập đến nhiều bệnh tật
và nếu các con có bất kỳ vấn đề nào khác
các con nên cho Ta biết cần phải làm gì.
Còn một điều nữa, Ta phải nói,
là Ta đã thấy một số trẻ em bị chứng tăng động.
Ngay cả bệnh tiểu đường ở trẻ em cũng đến từ cùng một lý do.
Trẻ em bị tiểu đường với cùng một căn bệnh mà Ta đang nói đến.
Vào thời điểm người mẹ mang thai,
cô ấy không nên làm việc quá sức.
Cô ấy nên nghỉ ngơi nhiều hơn.
Cô ấy không nên suy nghĩ quá nhiều
mà hãy đọc những điều nhẹ nhàng, những điều tốt đẹp.
Tốt nhất là thiền định.
Vào thời điểm đó nếu người mẹ quá năng động
và suy nghĩ về những điều trong tương lai,
trẻ em sinh ra sẽ mắc những căn bệnh này.
Và nếu cô ấy bận rộn tất bật,
đứa trẻ có thể bị bệnh bạch cầu
bởi vì các con biết lá lách sẽ được dùng cho mọi trường hợp khẩn cấp,
vì nó sản xuất ra các tế bào hồng cầu.
Nhưng các con bận rộn, hoảng loạn suốt ngày,
vội vã, thì lá lách đáng thương không hiểu được.
Nó trở nên thất thường và Ta phải nói là nó cũng trở nên điên cuồng.
Điều này cũng có thể xảy ra với người lớn, tương tự như vậy.
Điều này cũng dành cho người lớn.
Bây giờ khi đột nhiên có điều gì đó kích hoạt từ bên trái
có thể là một cú sốc, một nỗi buồn nào đó,
có thể là tai nạn, bất cứ điều gì,
nó sẽ gây ra bệnh bạch cầu,
cũng như ở trẻ em.
Nhưng điều tồi tệ nhất mà rất khó
để bất cứ ai hiểu được
là có những thế lực tiêu cực đang hoạt động.
Chúng hoạt động thông qua những người tiêu cực.
Những thứ này có thể đến dưới dạng thầy bà tà đạo
hoặc một số môn cận tâm lý học hay thuật thôi miên,
bất cứ điều gì tương tự như vậy.
Tất cả những điều này được thực hiện
thông qua việc đặt một loại linh hồn đã chết nào đó lên linh hồn của các con.
Vì vậy người ta phải rất cẩn thận.
Đối với điều này, các con không thể tính phí
bởi vì đó là một quá trình tiến hóa sống động.
Bất cứ thứ gì sống: ví dụ, các con gieo hạt —
các con không trả tiền cho Mẹ Đất, Bà làm điều đó.
Nó được tích hợp sẵn trong hạt giống cũng như trong Mẹ Đất.
Các con không phải trả bất cứ thứ gì.
Chúng ta cũng coi tất cả các quá trình sống là điều hiển nhiên
mà không cần suy nghĩ về nó.
Không có nghĩa vụ nào cả.
Nhưng tất cả những người kinh khủng này đều định hướng vì tiền.
Họ không có sự trong sạch trong trái tim, trong sạch trong ánh mắt.
Họ quan tâm đến phụ nữ hoặc đàn ông,
đủ mọi thứ, những điều bẩn thỉu mà họ làm.
Điều quan trọng nhất là
họ không thể giải thích cách họ làm điều đó.
Họ không thể liên hệ nó với khoa học y tế
hay bất kỳ ngành khoa học nào.
Bây giờ có một số người đang cố gắng tiếp thị,
tiếp thị trong Ayurveda. Đây là một chiêu trò khác.
Đó là hệ thống y học của Ấn Độ.
Thứ nhất, không cần phải có bất kỳ Đạo sư nào cho việc đó,
các con luôn có thể mua nó trên thị trường.
Nhưng những loại thuốc này được làm từ lá hoàn toàn tươi,
rễ tươi, mọi thứ đều tươi, chỉ mọc ở Ấn Độ.
Trái cây, trái cây tươi.
Ví dụ, các con ở đây dùng Liv 52,
được làm từ một loại quả nhỏ
mà chúng ta gọi là aronya ở Ấn Độ, từ quả đó, aronya.
Vì vậy, nếu các con ăn aronya trong một tuần, gan của các con sẽ ổn,
các con không cần phải dùng Liv 52 này suốt đời.
Và chúng rất hạn chế, rất ít,
nhưng có một số loại thuốc rất ít,
có sẵn ở đó, có thể hữu ích,
cũng có thể được bào chế thành viên và có thể được bán.
Có thể được bào chế thành viên.
Lần tới Ta sẽ cố gắng mang một ít cho các con.
Nhưng cách tốt nhất là Sahaja Yoga, là sức mạnh của chính các con.
Nếu các con cần bất kỳ sự trợ giúp bổ sung nào thì chúng ta dùng nước đã được chấn động,
đường đã được chấn động, muối đã được chấn động
và chúng ta cũng dùng một số loại thuốc này được chấn động một chút.
Rất, rất, rất ít.
Và cả Hatha Yoga, một số bài tập chúng ta chỉ cho các con
bất cứ khi nào cần thiết, rất ít.
Giống như bất cứ nơi nào có một luân xa bị tổn thương
vì một vấn đề thể chất nào đó,
chúng ta cố gắng đưa ra bài tập Hatha Yoga cụ thể đó, một cách chính xác.
Nhưng cách mọi người tập Hatha Yoga
giống như lấy tất cả các loại thuốc từ tủ thuốc,
mà không biết nên dùng loại nào, không nên dùng loại nào.
Thực ra đó không phải là Hatha Yoga —
Ha Tha, nghĩa là cả hai Kênh Nadi đều phải được sử dụng,
họ chỉ sử dụng Ha.
Và điều này có thể gây ra sự mất cân bằng trong các con,
đến nỗi [KHÔNG RÕ] có thể trở nên cực kỳ khô khan,
nóng nảy và có thể ly dị vợ,
có thể không sinh được con.
Bây giờ những người phụ nữ rất lệch phải, quá lệch phải,
rất lệch trái cũng không thể sinh con.
Và họ còn có rất nhiều vấn đề khác.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là chúng ta phải ở trung tâm,
Kundalini của chúng ta phải được kết nối vĩnh viễn
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó
và dòng chảy phải luôn ở bên trong các con.
Nhưng ngoài đời sống thể chất, tâm trí và cảm xúc,
các con còn có đời sống tâm linh,
điều này kỳ diệu hơn nhiều,
điều này rất ngập tràn phúc lạc
và khi các con hiểu sức mạnh của Tình yêu này chăm sóc các con như thế nào,
các con sẽ kinh ngạc.
Các con không lo lắng về bất cứ điều gì.
Đó là điều bác sĩ Wallace đã nói về Ta,
rằng ông ấy không thể theo kịp Ta.
Nhưng điều chính yếu là Ta không làm gì cả.
Nếu Ta đang đi xa, Ta ở đó, nếu Ta ở cùng các con, Ta ở đây,
vậy Ta đang làm gì?
Vì vậy Ta không nghĩ là Ta làm gì cả.
Tình yêu của Ta chỉ tuôn chảy, thế thôi,
Ta biết rằng nó tuôn chảy, thế thôi,
nhưng Ta không làm gì cả.
Bởi vì đó là bản chất của Ta.
Đó là cách nó sẽ vận hành với tất cả các con,
nhưng Ta sẽ khuyên các con trước tiên là đừng chạm vào bệnh nhân,
hãy dùng ảnh chụp.